# ScheduleBot

## Опис проекту

ScheduleBot - проект, створений для перенесення розкладу занять НТУУ "КПІ ім. Ігоря Сікорського" з веб-додатку до телеграму у вигляді бота з можливістю керування розкладом, посиланнями тощо.

Попередня версія: *лінк на GitHub*.

**Причини створення:**
- Перехід розкладу у Телеграм пришвидшить отримання доступу до розкладу, оскільки більшість студентів велику частину часу проводять у Телеграмі.
- Відсутність у наявних варіантах розкладу можливості видалення зайвих занять.
- Відсутність у наявних варіантах розкладу можливості керування посиланнями на заняття.
- Невідповідність розкладу в поточних варіантах розкладу (відсутність пар на schedule.kpi.ua, неправильне відображення номеру поточного тижня тощо).
  

**Особливості:**
- Перехід на Telegram-платформу.
- Можливість видалення зайвих вибірних дисциплін.
- Можливість керування посиланнями на заняття.
- Можливість використання як в індивідуальному форматі (з профілем студента для керування власним розкладом), так і використання в групових чатах.
  

**Майбутні вдосконалення:**
- Підтримка розкладу декількох ВУЗів (*вимоги: ВУЗ повинен мати WebAPI для доступу до розкладу*).
- Створення власного веб-додатку для синхронізації з ботом та управлінням власним розкладом з веб-UI.
- Інтеграція з ecampus/my.kpi.ua для синхронізації обраних вибірних дисциплін (*вимоги: ecampus/my.kpi.ua повинні мати API з доступом до кабінету студента*).
  

## Використані технології

**WebAPI:** NestJS, TypeScript (Node.js), TypeORM.  
**СУБД:** PostgreSQL.  
**Telegram:** Telegraf.js, TypeScript.  
**Тестування:** Jest.  
